作业:利用过渡动画transiton，封装一个抽屉的效果。



1:课堂注意
出现一些项目中的提问的问题：比如 OK    1
                         比如：NO    2

2：线上授课
上课的时候如果收到社区人员通知做核酸，和老师说一声！
有任何困难和老说说一声
微信群+添加老师微信+学习问题及时与老师沟通
每一天的上课视频，老师会上传百度网盘





3)复习一下
三级联动业务:
3.1前面基础课程当中v-for很少使用index，以后在写项目的时候，index索引值切记加上
3.2防抖与节流【面试经常出现】
3.3vuex可以模块式开发
vuex经常用的套路是state、mutations、actions、getters、modules



1)搜索模块中的三级联动与过渡动画


1.1在home模块当中，使用了一个功能三级联动功能---->[typeNav]
1.2在search模块当中，也使用三级联动的功能------->[typeNav]
1.3注意的事项
注意1：以后在开发项目的时候，如果发现某一个组件在项目当中多个地方出现频繁的使用
咱们经常把这类的组件注册为全局组件。
注册全局组件的好处是什么那：只需要注册一次，可以在程序任意地方使用

注意2:咱们经常把项目中共用的全局组件放置于components里面，以后需要注意，
项目当中全局组件（共用的组件）一般放置于components文件夹中

注意3：全局组件只需要注册一次，就可以在项目当中任意的地方使用，注册全局组件一般是在入口文件注册。



2)组件name属性的作用?
2.1开发者工具中可以看见组件的名字
2.2注册全局组件的时候，可以通过组件实例获取相应组件的名字




3)TypeNav组件业务分析?
3.1三级联动在home模块正常显示
3.2三级联动在search一会显示、一会隐藏 ---解决方案：通过一个响应式属性控制三级联动显示与隐藏
3.3开发的时候的出现问题：在home模块下不应该出现显示与隐藏的效果
3.4现在这个问题【三级联动：本身在search模块应该有显示与隐藏的业务】 ，但是在home模块下不应该出现显示与隐藏的业务
说白了：你需要让三级联动组件知道谁在用它。
3.5:通过$route让组件区分在那个模块下
以后在功的时候，如果出现某一个组件要区分当前在哪一个模块中【home、search】，通过$route路由信息区分
3.6路由跳转的时候，相应的组件会把重新销毁与创建----【kepp-alive】





4)过渡效果
最早接触的时候:CSS3
Vue当中也有过渡动画效果---transition内置组件完成
4.1:注意1,在Vue当中，你可以给 （某一个节点）|（某一个组件）添加过渡动画效果
但是需要注意，节点|组件务必出现v-if|v-show指令才可以使用。




5)TypeNav三级联动性能优化?
项目：home切换到search或者search切换到home，你会发现一件事情，组件在频繁的向服务器发请求，
获取三级联动的数据进行展示。

项目中如果频繁的向服务器发请求，很好性能的，因此咱们需要进行优化。


5.1为什么会频繁的向服务器发请求获取三级联动的数据那?

因为路由跳转的时候，组件会进行销毁的【home组件的created：在向vuex派发action，因此频繁的获取三级联动的数据】
只需要发一次请求，获取到三级联动的数据即可，不需要多次。
最终解决方案：在App.



5.2:项目性能优化手段有哪些？
v-if|v-show选择
按需加载          lodash、ant
防抖与节流
请求次数优化





































2)搜索模块的性能优化？







3)mockjs模拟数据





4)获取轮播图数据存储于vuex



5)swiper基本使用




6)swiper在Vue中如何使用
